# Курсовой проект сервиса управления рассылками

## Описание
Проект сервиса управления рассылками, администрирования и получения статистики

## Установка
- [клонируйте репозиторий](https://github.com/Grigorii-Goncharov/Progect_4_Django.git
)
```
Данный проект создан с использованием фреймворка Django.
Приложение "mailservices "
Добавлены модели "Получатель рассылки", "Сообщение", "Рассылка", "Попытка рассылки"
Реализованы контроллеры регистрации, аутентификации пользователя в сервисе, входа, выхода из системы, просмотра и
редактирования профиля.
Создано приложение 'users'
Реализована модель пользователя
добавлены формы авторизации и регистрации
Созданы шаблоны для контроллеров CRUD-операций для приложений  "mailservices"и "users"
в приложении ограничен доступ для неавторизованных пользователей
в приложении реализована отправка на email приветственного письма
в приложении реализовано подтверждение почты пользователя
Создана команда для создания группы "Менеджеры"
Произведены настройки приложений согласно ТЗ
Настроено серверное и пользовательское кэширование с помощью Redis
Собрана страница с отчетами по рассылке для каждого пользователя
Реализована отправка рассылки как через интерфейс, так и через командную строку

## Зависимости
Зависимости проекта управляются через Poetry. Они перечислены в файле `pyproject.toml`

## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).


